Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter8/*.po
Languages: zh_cn

source: To start playing music in Rhythmbox, you need to first select the music source from the <emphasis role="strong">Source</emphasis> list. By default <emphasis role="strong">Library</emphasis> is selected as the source when you open Rhythmbox for the first time.
zh_cn: 在 Rhythmbox 中播放音乐，首先需要从 <emphasis role="strong">源</emphasis> 列表中选择音乐源。首次打开 Rhythmbox 时，<emphasis role="strong">音乐库</emphasis> 将被默认选中作为源。

source: Library is the main source available in Rhythmbox. You can import all your music files into the Rhythmbox library and can start playing immediately. You also use the music files in your library to create smart customised playlists and play-queues. To start importing individual music files, right-click <emphasis role="strong">Music</emphasis> and click <emphasis role="strong">Import File</emphasis>. It displays the <emphasis role="strong">Import File into Library</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 音乐库是 Rhythmbox 中可用的主要源。向 Rhythmbox 音乐库中导入任何音乐文件便可立即开始播放。您还可以使用音乐库中的音乐文件自定义一个定制的播放列表。要导入单独的音乐文件，可右键点击 <emphasis role="strong">音乐</emphasis> 并点击 <emphasis role="strong">导入文件</emphasis> 按钮。将弹出 <emphasis role="strong">将文件导入到音乐库</emphasis> 对话框。

source: Importing Music Files
zh_cn: 导入音乐文件

source: In the <emphasis role="strong">Import File into Library</emphasis> dialogue box, navigate to the folder from which you want to import the files. Select the files that you want to import and click <emphasis role="strong">Open</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">将文件导入音乐库</emphasis> 对话框中，导航到预导入文件所在的文件夹，选中并点击 <emphasis role="strong">打开</emphasis> 按钮。

source: Selecting the Files to Import
zh_cn: 选择要导入的文件

source: While importing music files from your music collection, Rhythmbox also imports the metadata tags associated with the files. These tags are used by Rhythmbox to categorise the music files by genre, artist, album, title, and track number.
zh_cn: 从音乐集中导入文件时，Rhythmbox 也将导入与文件相关联的元数据标签。这些标签被 Rhythmbox 用于对音乐文件进行分类，包括流派(genre)、艺人(artist)、专辑(album)、标题(title)和音轨号(track number)等。

source: The selected music files are imported into the library and displayed in the the Rhythmbox window. You will notice that the main Rhythmbox window is split into various panes. Each pane displays different details about your music collection. To play music from the library, you can use the <emphasis role="strong">Artist, Album</emphasis> and <emphasis role="strong">Track</emphasis> panes to select the music tracks that you want to play and then use the playback controls to start playing the music tracks. Click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button to start playing the selected track.
zh_cn: 选中的音乐文件导入到音乐库中并在 Rhythmbox 窗口中显示。此时您将注意到 Rhythmbox 主窗口被分为多个嵌板。每个嵌板显示关于音乐集的不同细节。要从音乐库中播放音乐，您可以通过 <emphasis role="strong">艺人，专辑</emphasis> 和 <emphasis role="strong">曲目</emphasis> 嵌板选择要播放的音乐曲目然后使用播放控制开始播放。

source: The Rhythmbox Window
zh_cn: Rhythmbox 窗口

source: If you click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button without selecting any track, Rhythmbox will start playing the first track from your current view. You can use the <emphasis role="strong">Shuffle</emphasis> button to play tracks randomly. You can also create a play list by right-clicking a music track and selecting <emphasis role="strong">Add to Playlist</emphasis>. To stop or pause a track, click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button again.
zh_cn: 如果没有选择任何曲目就点击了 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮，Rhythmbox 将开始播放当前视图的第一首曲目。您可以使用 <emphasis role="strong">乱序</emphasis> 按钮随机播放曲目。也可以通过右击某一曲目选择 <emphasis role="strong">添加到播放列表</emphasis> 将曲目添加到播放列表。当再次点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮则将停止或暂停播放。

source: Creating New Playlist
zh_cn: 新建播放列表

source: Rhythmbox offers many additional useful features in the form of various plugins. Some of these plugins are not turned on by default. To access these plugins, on the <emphasis role="strong">Edit</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Plugins.</emphasis> The <emphasis role="strong">Configure Plugins</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: Rhythmbox 以插件的形式提供附加功能。默认情况下，某些插件没有启用。要使用这些插件，可在 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> 菜单上点击 <emphasis role="strong">插件</emphasis>，打开 <emphasis role="strong">配置插件</emphasis> 对话框。

source: Accessing Plugins
zh_cn: 安装插件

source: You can view all the available plugins in the left pane of the <emphasis role="strong">Configure Plugins</emphasis> dialogue box. Selecting a plugin displays its details in the right pane of the dialogue box.
zh_cn: 您可以从 <emphasis role="strong">配置插件</emphasis> 对话框的左嵌板内查看所有可用插件。选中一个插件在对话框右嵌板内将显示其对应细节。

source: Depending on your requirements and preferences, you can activate these plugins to get extra functionality in your Rhythmbox. For example, the <emphasis role="strong">Magnatune Store</emphasis> plugin enables iTunes-style song previews and paid downloads. Activating <emphasis role="strong">Visualization</emphasis> renders a real-time visualization of the music on the screen while you listen to a song track. Similarly, if you want to automatically retrieve the lyrics of the song being played, activate <emphasis role="strong">Song Lyrics</emphasis> by selecting the corresponding check box and click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit the <emphasis role="strong">Configure Plugins</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 根据要求和设置，可以在 Rhythmbox 中激活这些插件来添加相应功能。例如，安装 <emphasis role="strong">Magnatune 商店</emphasis> 插件可以启用类似于 iTunes 的歌曲试听及付费下载。激活 <emphasis role="strong">视觉效果</emphasis> 时，屏幕上将实时显示音乐播放轨迹。类似地，如果希望自动检索当前播放歌曲的歌词，可选中 <emphasis role="strong">歌词</emphasis> 复选框以激活插件。点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 按钮退出 <emphasis role="strong">配置插件</emphasis> 对话框。

source: Activating Plugins
zh_cn: 激活插件

source: You are returned to the main Rhythmbox interface. To start retrieving the song lyrics, on the <emphasis role="strong">View</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Song Lyrics</emphasis>.
zh_cn: 此时回到了 Rhythmbox 主界面。要检索歌词，可在 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> 菜单下点击 <emphasis role="strong">歌词</emphasis> 项。

source: Retrieving Song Lyrics
zh_cn: 检索歌词

source: Amazingly, Rhythmbox retrieves the song lyrics for you. Now, you can sing along while listening to your favourite song.
zh_cn: Rhythmbox 可以提供实时歌词。您可以在听歌时跟唱了。

source: The Song Lyrics Retrieved
zh_cn: 已检索到歌词

source: Similarly, if you wish to view animations while listening to a song, click the <emphasis role="strong"> Visualization</emphasis> button.
zh_cn: 类似地，如果想听歌的同时观看视觉效果，可点击 <emphasis role="strong">可视化</emphasis> 按钮。

source: Activating Visualisation
zh_cn: 激活可视化

source: You can view animations while playing a song.
zh_cn: 可在听歌的同时播放视觉效果。

source: Viewing Animations
zh_cn: 观看视觉效果

source: Rhythmbox also enables you to listen to music from a variety of sources, such as Internet radio stations and podcasts.
zh_cn: Rhythmbox 也支持通过其他来源收听音乐，如网络电台和播客等。

source: To play music from a podcast of your choice, right-click the <emphasis role="strong">Podcast</emphasis> option in the <emphasis role="strong">Library</emphasis> list and select <emphasis role="strong">New Podcast Feed</emphasis>.
zh_cn: 要从播客播放音乐，可在 <emphasis role="strong">音乐库</emphasis> 列表中的 <emphasis role="strong">播客</emphasis> 选项上点击右键，选择 <emphasis role="strong">新建播客订阅</emphasis> 项。

source: Adding New Podcast Feed
zh_cn: 添加新播客订阅

source: Note:
zh_cn: 注：

source: Podcasts are audio shows broadcast over the Internet that you can subscribe to. Subscribing to a podcast enables you to download each new audio release from the subscribed podcast source.
zh_cn: 播客是通过订阅在 Internet 播放音频文件的网站。您可以从所订阅的播客源下载多媒体文件的新版本。

source: If the students want to know more about podcasts, advise them to read the Wikipedia article on podcasting: <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Podcasting">http://en.wikipedia.org/wiki/Podcasting</ulink>.
zh_cn: 想要了解更多关于播客的知识，建议阅读维基百科上关于播客的文章：<ulink url="http://zh.wikipedia.org/zh-cn/播客">http://zh.wikipedia.org/zh-cn/播客</ulink>。

source: Enter the podcast feed URL in the <emphasis role="strong">New Podcast Feed</emphasis> text box and click <emphasis role="strong">Add</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">新播客订阅</emphasis> 文本框中输入所订阅播客的 URL，点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>。

source: Entering Podcast Feed URL
zh_cn: 输入播客订阅 URL

source: Rhythmbox automatically looks for the latest podcasts and downloads them for you. To play a podcast episode, select the episode that you want to play and click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button.
zh_cn: Rhythmbox 自动查看并下载最新的播客。选择要播放的曲目并点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮进行播放。

source: Playing a Podcast
zh_cn: 播放一个播客

source: Rhythmbox also allows you to listen to radio streamed from Internet radio stations across the world. To listen to Internet radio, click the <emphasis role="strong">Radio</emphasis> source in the <emphasis role="strong">Library</emphasis> pane.
zh_cn: Rhythmbox 还支持接收全世界范围的网络电台广播。要收听网络电台，在 <emphasis role="strong">源</emphasis> 嵌板点击 <emphasis role="strong">电台</emphasis> 选项。

source: Playing Internet Radio
zh_cn: 播放网络电台

source: By default the <emphasis role="strong">Radio</emphasis> source lists several radio stations, each of them broadcasting a different genre of music. Double-click on the radio station of your choice to listen to the streaming media.
zh_cn: 默认情况下，<emphasis role="strong">电台</emphasis> 源列出了多个广播电台，每个电台播放不同流派的音乐。双击该电台播放广播。

source: Listening to a Radio Station
zh_cn: 收听广播电台

source: Advise students to read the Wikipedia article on Internet Radio if they want more background information: <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_radio">http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_radio</ulink>.
zh_cn: 关于网络电台的更多背景资料可查阅维基百科相关文章：<ulink url="http://zh.wikipedia.org/zh-cn/网络电台">http://zh.wikipedia.org/zh-cn/网络电台</ulink>。

source: You can also add a new radio station to the existing list by clicking <emphasis role="strong">New Internet Radio Station</emphasis> and pasting the URL of the new radio station in the <emphasis role="strong">URL of Internet radio station</emphasis> text box. Click <emphasis role="strong">Add</emphasis> to add the radio station in the existing list.
zh_cn: 还可以通过点击 <emphasis role="strong">新建 Internet 电台</emphasis> 并向 <emphasis role="strong">Internet 电台的 URL</emphasis> 文本框粘贴新电台的 URL 将新电台添加到当前列表。

source: Adding New Radio Station
zh_cn: 添加新广播台

source: You can add many more Internet radio stations in the same way and listen to your favourite radio stations with just a click of your mouse.
zh_cn: 通过同样的方法添加其他网络电台，轻点鼠标便可收听您喜爱的电台。

source: To manage your iPod using Rhythmbox:
zh_cn: 使用 Rhythmbox 管理 iPod：

source: Enable the plugin: portable player - iPod.
zh_cn: 启用插件：便携播放器 - iPod。

source: Plug your iPod to your computer.In <emphasis role="strong">Devices</emphasis> pane, you can see your iPod.
zh_cn: 将您的 iPod 插入计算机。在 <emphasis role="strong">设备</emphasis> 嵌板中，就可看到您的 iPod 了。

source: Now you can play the musics in your iPod,and you can send the music to iPod by drag and drop,or from iPod to PC.
zh_cn: 现在就可以播放 iPod 中的音乐了，也可以通过拖动在 iPod 和计算机之间传送音乐。

source: Manage iPod with Rhythmbox
zh_cn: 使用 Rhythmbox 管理 iPod

source: Playing and Extracting Audio CDs
zh_cn: 提取和播放 CD

source: Ogg Vorbis: Ogg vorbis is a free, unpatented and open source alternative to the proprietary MP3 format. Like the MP3 format, it discards parts of the sound that humans cannot normally hear. An Ogg Vorbis file is typically a tenth of the size of a WAV format file containing the same content.
zh_cn: Ogg Vorbis：Ogg Vorbis 是一种自由、非专利和开源的文件格式，它可以替代 MP3 格式。和 MP3 格式一样，它忽略了人们不敏感的某些频率成分。同样的内容，Ogg Vorbis 文件文件的大小只有 WAV 文件的十分之一。

source: FLAC: FLAC stands for Free Lossless Audio Codec. It is an unpatented, open source audio format. Unlike MP3 or Ogg Vorbis, FLAC compresses audio without discarding any information. A FLAC file is typically half the size of a WAV file containing the same content.
zh_cn: FLAC：FLAC 代表自由的无损音频编码。它是没有专利限制、开源的音频格式。与 MP3 和 Ogg Vorbis 不同，FLAC 属于无损压缩。同样的内容，FLAC 文件大小通常是 WAV 的一半。

source: WAV: WAV is short for Waveform Audio Format. It is an uncompressed format typically used for short snippets of sound and voice recordings.
zh_cn: WAV：WAV 是 Waveform Audio Format (波形音频格式)的缩写。它是非压缩格式，通常用于声音和语音记录的短片段。

source: Sound Juicer is the default application available in Ubuntu for playing and extracting audio compact discs (CDs). It is an easy-to-use CD player and ripping tool that requires minimal user intervention in playing and extracting audio CDs. Using Sound Juicer, you can play audio tracks directly from the CD and extract audio tracks and convert them into audio files. Sound Juicer allows you to extract audio files into the following three formats: <placeholder-1/>
zh_cn: 音乐榨汁机(Sound Juicer)是 Ubuntu 中的一款提取或播放 CD 的应用程序。它是一个易用的 CD 播放器和抓取工具，播放中很少需要用户交互。使用音乐榨汁机，您可以直接从 CD 播放音轨也可以提取音轨并转换成音频文件。您可以使用 Ubuntu 软件中心搜索“sound juicer”安装音乐榨汁机。除了可以使用音乐榨汁机外，也可以使用 Rhythmbox 音乐播放器提取音频光盘。音乐榨汁机允许您以如下三种格式提取音频文件：<placeholder-1/>

source: To know more about Ogg Vorbis and FLAC audio format, visit the following Web sites: <placeholder-1/>
zh_cn: 要了解关于 Ogg Vorbis 和 FLAC 音频格式的更多信息，访问如下网站：<placeholder-1/>

source: Playing Audio CDs
zh_cn: 播放音频 CD

source: To play audio CDs using Sound Juicer
zh_cn: 使用音乐榨汁机播放音频 CD。

source: Insert an audio CD in the CD drive of your computer. The Sound Juicer CD player and ripper is launched automatically. To start Sound Juicer manually, click the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Audio CD Extractor</emphasis>.
zh_cn: 向计算机的 CD 驱动器插入 CD。音乐榨汁机 CD 播放器和提取器自动启动。要手动启动音乐榨汁机，可选择 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单，点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 项下的 <emphasis role="strong">音频 CD 榨汁机</emphasis>。

source: Launching Sound Juicer
zh_cn: 启动音乐榨汁机

source: Sound Juicer's main interface is displayed. When Sound Juicer detects a CD, it examines the CD and tries to search the Internet to locate information about the CD's content. If you are connected to the Internet, Sound Juicer will retrieve the CD artist, title, and track data from MusicBrainz.org.
zh_cn: 打开音乐榨汁机的主界面。当音乐榨汁机检测到 CD 时，将检查 CD 并尝试搜索互联网以定位关于此 CD 内容的信息。如果您您连接到了互联网，音乐榨汁机将从 MusicBrainz.org 检索 CD 艺人、标题和曲目等信息。

source: To play all the tracks sequentially, you can simply click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button.
zh_cn: 要顺序的播放所有曲目，只需点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮。

source: MusicBrainz.org is a community-maintained online database, which contains data on over 360,000 published albums.
zh_cn: MusicBrainz.org 是一个由社区维护的在线数据库，包含了超过 360,000 个已发行的专辑的数据信息。

source: Playing Audio CD
zh_cn: 播放音频 CD

source: Notice that Sound Juicer has fetched the track information from MusicBrainz.org. In the upper part of the Sound Juicer window, you can see the basic information about the disc, including title, artist, genre and total duration. The lower part of the window displays a list of tracks, each with its full title, artist and duration.
zh_cn: 此时音乐榨汁机已经从 MusicBrainz.org 取回了曲目信息。可以在音乐榨汁机窗口的上部查看此光盘的基本信息，包括标题、艺人、流派和总时长等。窗口的下部显示曲目列表，包含了音轨、歌名、艺人和时间。

source: To play only the tracks of your choice, select the particular tracks by selecting the corresponding checkboxes and then click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button.
zh_cn: 要仅播放选定的曲目，可通过勾取对应的复选框来选定曲目，然后点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮。

source: Selecting the Song tracks
zh_cn: 选择歌曲音轨

source: You can now enjoy listening to your favourite music tracks.
zh_cn: 现在可以享受您喜欢的音乐了。

source: Playing the Selected Tracks
zh_cn: 播放选中的音轨

source: Extracting Audio CDs
zh_cn: 提取音频 CD

source: If you want to listen to your favourite music tracks without needing to insert a CD every time, you can create a copy of the CD and extract the music tracks on your computer.
zh_cn: 如果想欣赏喜欢的曲目而不用每次都插入 CD，可以创建 CD 的一个副本并提取曲目到计算机。

source: To extract the audio CD:
zh_cn: 提取音频 CD：

source: Insert the audio CD and click the <emphasis role="strong">Extract</emphasis> button. However, if you want to define the audio quality, format and the location where the files would be stored, click <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> on the <emphasis role="strong">Edit</emphasis> menu. This displays the <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 插入音频 CD 并点击 <emphasis role="strong">提取</emphasis> 按钮。若想定义音频质量、格式和文件存储的位置等信息，点击 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> 菜单上的 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 按钮。将弹出 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 对话框。

source: Defining Preferences For Audio Files
zh_cn: 为音频文件设定参数

source: You can use the <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> dialogue box to define a number of things such as how the folder hierarchy should be saved, how the files should be named and whether to eject the CD automatically after the tracks are extracted.
zh_cn: 可以使用 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 对话框定义一些属性，如以什么样的文件夹层次保存文件，文件如何命名以及提取曲目后是否自动弹出 CD 等。

source: In the last section of the <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> dialogue box, you can define the file format in which the tracks would be stored on your computer. Based on your requirements, select any one format from the <emphasis role="strong">Output Format</emphasis> drop-down list.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 对话框的最后一部分中，可以定义曲目以何种文件格式保存到计算机上。从 <emphasis role="strong">输出格式</emphasis> 下拉菜单中选择所需格式。

source: You can also extract CD audio files to the proprietary, non-free MP3 format. Instructions for extracting audio files into the MP3 format can be found in the help for Sound Juicer. Go to <emphasis role="strong">Help&gt;Content</emphasis> and then navigate to the Preferences section.
zh_cn: 也可以以专有、非自由的 MP3 格式提取音频文件。其操作指导可以在音乐榨汁机的帮助文档中找到。转到 <emphasis role="strong">帮助&gt;内容</emphasis> 然后导航到首选项节。

source: Specifying Audio Format
zh_cn: 指定音频格式

source: Each of these file format has its own customisable profile. Depending on the type of the music track and the destination where it has to be stored, you may need to customise these file formats. Click the <emphasis role="strong">Edit Profiles</emphasis> button, then select the desired profile and click the <emphasis role="strong">Edit</emphasis> button to edit the profile of the selected file format according to your needs.
zh_cn: 每种文件格式都有自身可定义的配置文件。需要设置这些文件来定义音乐曲目的类型和预存储到的位置。点击 <emphasis role="strong">编辑配置文件</emphasis> 按钮然后选择需要配置的文件并点击 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> ，根据需要编辑该配置文件。

source: Editing Audio Profile
zh_cn: 编辑音频配置文件

source: The <emphasis role="strong">Editing profile</emphasis> dialogue box for the selected audio profile is displayed. You can edit the audio profile according to your requirements and the click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit.
zh_cn: 显示对选中文件的 <emphasis role="strong">编辑配置文件</emphasis> 对话框。可以根据需要编辑音频配置文件并点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 退出。

source: Customising Audio Profile
zh_cn: 自定义音频配置文件

source: You can also use the <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> dialogue box to define the location where you want the audio files to be stored on your computer. By default, Sound Juicer stores the audio files in the Home directory. To define a location of your choice, select a directory from the <emphasis role="strong">Music Folder</emphasis> drop-down list and click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit the <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 也可以使用 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 对话框定义输出的音频文件在计算机上的存放位置。默认时，音乐榨汁机存放音频文件到用户主目录下。可从 <emphasis role="strong">音乐文件</emphasis> 下拉菜单选择存放目录。点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 按钮退出 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 对话框。

source: Specifying Audio File Location
zh_cn: 指定音频文件位置

source: After configuring your preferences, you can go ahead and start extracting all the tracks by clicking the <emphasis role="strong">Extract</emphasis> button. However, if you want to exclude some tracks, deselect them by clearing the corresponding check boxes.
zh_cn: 设置了首选项之后，点击 <emphasis role="strong">抓取</emphasis> 按钮开始抓取所有曲目。如果希望排除一些曲目，可通过清除对应的复选框取消。

source: Depending on the speed of your computer, the extracting process can take a long time. You can watch the total progress of the process in the lower left section of the <emphasis role="strong">Sound Juicer</emphasis> window.
zh_cn: 提取过程所需的时间依赖于您计算机的速度。可以在 <emphasis role="strong">音乐榨汁机</emphasis> 窗口左下方看到整个过程的进度。

source: Extracting Song Tracks
zh_cn: 提取歌曲曲目

source: The CD audio tracks are now copied as audio files on your hard disk. You can listen to these tracks by simply double-clicking them.
zh_cn: 刻录完成后，CD 音频曲目现在复制为了硬盘上的音频文件。通过双击曲目便可播放。

source: The Copied Tracks
zh_cn: 复制的曲目

source: Burning Audio CDs
zh_cn: 刻录音频 CD

source: Besides copying audio tracks from a CD to your computer, Ubuntu also enables you to copy music files from your computer onto a CD or DVD. Brasero is the CD/DVD burner application that comes bundled with Ubuntu, by default. It is an easy-to-use application that also allows CD/DVD data disc creation, CD/DVD copying and burning of existing images to CD/DVD.
zh_cn: 除了可以从 CD 复制音乐曲目到计算机，Ubuntu 也支持从计算机复制音乐文件到光盘。Brasero 是 Ubuntu 默认安装的光盘刻录程序。它是一个易用的程序，支持数据光盘创建、光盘复制和刻录已有镜像到光盘。

source: To burn an audio CD:
zh_cn: 刻录音频 CD

source: Launch Brasero by selecting the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Brasero Disc Burning</emphasis>. The Brasero window is displayed.
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单，单击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">Brasero 光盘刻录器</emphasis> ，弹出 Brasero 窗口。

source: Launching Brasero
zh_cn: 启动 Brasero

source: The <emphasis role="strong">Brasero Window</emphasis> displays. Click the <emphasis role="strong">Audio Project</emphasis> button. You will need to navigate to the folder containing the audio tracks you wish to add to the new CD project.
zh_cn: 将显示 <emphasis role="strong">Brasero</emphasis> 窗口。点击 <emphasis role="strong">音频项目</emphasis> 按钮。

source: The main window of Brasero
zh_cn: Brasero 的主窗口

source: Now you need to specify the files that you want to be copied onto the blank CD. To start specifying the desired audio files, click the <emphasis role="strong">Music</emphasis> folder. This displays the contents of any items previously imported. Double-click the title of the folder where the music files are located. The files are listed in the middle window. You can now add files to the project using any of the methods described in the right side window.
zh_cn: 现在需要指定预刻录的文件。在左侧嵌板中，通过选择将需要刻录的音频文件添加到右侧嵌板中。可以多次使用此添加方法以添加不同文件夹下的音频文件。

source: Specifying Audio Files to Copy
zh_cn: 选择文件

source: The selected files now appear in the project window. You can also view the estimated disc usage once these files are written to the disc at the bottom of the project window. Based on this data, you may decide to add or delete some files from your current selection. Once you are sure of the files to be copied to the disc, click the <emphasis role="strong">Burn</emphasis> button to start writing the audio files from your computer to the CD.
zh_cn: 选中的文件将显示在项目窗口中。也可以在项目窗口底部查看这些文件写入光盘后的播放时间。可以根据这一数据添加或删除一些文件。在这个窗口中也可以编辑新光盘的卷标，同时也可以选择是刻录到光盘镜像还是刻录到物理光盘。确定好预刻录的文件后，点击 <emphasis role="strong">刻录</emphasis> 按钮。

source: Audio Files to Write to Disc
zh_cn: 要写入光盘的音乐文件

source: The Disc Burning Setup window allows you to change the Properties of the project. You can select the <emphasis role="strong">Options</emphasis> checkbox to leave the disc open to add a data session later. Click the <emphasis role="strong">Burn</emphasis> button to begin writing the files to the disc.
zh_cn: 在光盘刻录设置窗口中可以更改项目的属性。可以通过选中 <emphasis role="strong">选项</emphasis> 复选框让光盘处于打开状态以便稍候添加数据。点击 <emphasis role="strong">刻录</emphasis> 按钮开始将文件写入光盘。

source: Confirming the CD Writing
zh_cn: 设置刻录属性
